/*
안녕하십니까 return Games; 부원 여러분 전 return Games; 2기 부원 10218 이혁준이라고 합니다.
자기소개 시간 때 말씀드리고자 했던 내용이 좀 부실했던 것 같기도 하고, 뭔가 오해가 쌓인 것 같기도 해서, 여기에서라도 해명(?)해 보려고 합니다.
그리고 읽기 전에 이해해 주셨으면 하는 점이 있는데, 제가 TMI, 쓸데없는 소리를 좀 많이 적어놨습니다.
그냥 열정을 쏟아부어서 작성하였다고 생각해 주시고, 만일 불편하다고 느끼시는 분들은 그 부분을 넘기고 읽어주시면 감사드리겠습니다.

발표 때 말씀드렸던 것처럼 전 게임하는 것을 좋아합니다.
게임은 클래시 로얄(8년 차), 브롤스타즈(자주 하지 않음), 블루 아카이브(초보임)를 주로 하고 있으며, 가끔 얼불춤, 발로란트, 배그, 롤도 하고 있습니다.
요즘에는 return Game 홈페이지의 게임들도 간간이 하고 있습니다.(특히 대두 시뮬레이터)
같이 게임하고 싶으실 때 불러주시면 제가 무리가 가지 않는 선에서 같이 해드릴 수 있으니까 불러주시면 좋겠습니다. (물론 실력은 장담할 수 없습니다...ㅠㅠ)
제 디스코드의 프로필이 바뀌기 전을 보시면 Faker(이상혁) 선수의 이미지를 사용하였는데, 이 사진을 보고, 제가 롤을 굉장히 좋아한다고 생각하실 수 있습니다.
사실 제 게임 실력이 좋은 편은 아니라서, 하는 것보다는 보는 것을 더 좋아합니다.
여담으로 중3 기말고사 보기 바로 전날에 2024월드 챔피언십 결승 경기를 실시간으로 시청하였고, T1이 우승할 때 매우 큰 감동을 받았습니다.

취미로는 음악 활동을 하고 있습니다.
얼불춤에서 유명한 음악 R, TimeLine, Tempest 등의 음악들을 WorkBand로 구현하고 있으며, 앞으로도 유명한 음악들을 구현해 볼 예정입니다.
혹시 원하시는 음악이 있다면 제가 최대한 구현해드릴테니 말씀해 주세요. (물론 시간이 오래 걸릴 수도 있습니다....)
그리고 추후에는 제가 음악들을 구현해온 데이터들를 바탕으로 직접 작곡을 해보려고 합니다.
TMI로 위의 세 음악은 모두 제가 좋아하는 작곡가이신 PLUM님이 작곡하신 음악으로, 얼불춤의 창작마당에 수록되어 있습니다.

나무위키의 문서(주로 실시간 검색어 상위 10개)를 읽는 것(&나무위키 실검 알려주는 채널 읽는 것)도 좋아합니다.
가끔 어떤 사람들을 보면 나무위키에 대해 '꺼무위키', '나무위키 꺼라'와 같은 부정적인 반응을 보입니다.
물론 일반인들이 문서를 수정할 수 있기 때문에, 정확한 정보가 표현되어 있지 않을 수 있고, 신뢰할 만한 정보가 되지 못한다는 말이 모두 틀린 말은 아닙니다.
하지만, 하위 문서들의 내용은 부실하거나 정확하지 않을 수 있으나, 큰 주제에 대해서는 오류가 거의 존재하지 않습니다. 그리고 전 주로 상위문서를 읽습니다.
최근에 일어난 논란 및 사건사고, 유명 인물들의 현황, 스포츠, 정치, 경제에 관심이 있는 저에겐 필요한 것이니까 너무 뭐라 하진 말아주세요 ㅜㅜ.

그리고 제가 발표 시간에 '꼰대를 좋아한다(...)'라는 망언(?)을 했는데, 이 말을 다시 생각해 보니까 굉장히 이상하게 느껴지더라고요.....
본래 제 의미는 '선배님들을 매우 존경한다.' '선배님들의 말씀을 잘 따르겠다.' '저에게 부담 갖지 말고, 편하게 대해라'라는 의미였습니다만.....
제 뇌의 필터가 망가진 것인지 아니면 과부가 걸린 것인지, 저에게 뭐라 뭐라 해달라는(...) 굉장히 이상한 단어선택을 했더라고요.....
안그래도 MBTI가 대문자I라서 앞에 나섰을 때 버벅거리며 말도 제대로 못하는데, 긴장해서 이런 대참사(?)까지 나버리니 정말 부끄럽네요.....
본래 의미는 그게 아니였을 거라고 알고 계셨겠지만 혹시나 오해하는 사람이 있을까봐 남깁니다.....
참고로 그런취향 전혀 아닙니다. 진짜 아닙니다. 정말 진심으로 아닙니다. 제발 그런 취향이냐, 뭐냐 그런걸로 놀리지 말아 주세요..... 진짜 간절히 부탁드립니다.....

종종 유튜브도 봅니다.
주로 좋아하는 게임 관련 영상, 웃음을 위한 개그 영상, 동아리에서 우수한 성적을 내세우기 위해 프로그래밍 언어 공부영상 등을 봅니다.
TMI로 제가 제일 좋아하는 유튜브 크리에이터는 JUNE님입니다.

노래 듣기도 가끔 합니다.
위에서 언급했던 작곡가 PLUM 님의 곡을 주로 듣고, 배카인 님의 노래도 많이 듣고 있으며, 가끔 멜론차트의 노래를 듣기도 합니다.
가장 좋아하는 노래는 Home Sweet Home이고, 좋아하는 아이돌은 딱히 없습니다.

저는 밤늦게까지 하고 싶은 것을 합니다.
아침에는 졸려 죽겠는데, 밤에는 이상할 정도로 잠이 안 오는 야행성(?) 인간인지라 잠을 많이 안 자고, 그 결과로 밤늦게까지 하고 싶은 것을 하게 되었습니다.
생활이 이렇더라도 생명에 지장은 딱히 없더라고요... 뭐 오히려 나중에 늦게까지 작업할 수 있으니 잘된 일일지도 모르겠네요.

여담으로 제 닉네임, 디스코드 프로필을 보시면 몰루(Mollu)라는 단어를 많이 보실 수 있으실 텐데, 이 단어는 몰?루라는 밈에서 나오게 된 단어입니다.
간략하게(?) 설명해 드리자면, 아로나(블루 아카이브)라는 캐릭터가 모르겠다는 몸짓 중간에 물음표를 넣음으로써 바보스러움을 극대화한 것이 특징인 밈입니다.
상대방이 질문할 때 그냥 모른다고 하면 되는 것을 굳이 몰?루라고 말하여 상대방을 짜증나게 만드는 용도로 사용된다고 보시면 편할 것 같습니다.
이 밈을 처음 접했을 당시에 굉장히 재미있어 보이기도 했고, 캐릭터가 보면 볼수록 정이 가는 것 같더라고요.
위의 이유로 인하여 아이디를 만들 때 대부분 몰루라는 단어가 들어가게 되었고, 이 밈을 접한 후 먼 미래에 그 밈의 주인공이 등장하는 게임을 하게 되었습니다.
현재에는 물음표(?) 대신에 느낌표(!)가 들어가기도 하며, 위의 캐릭터뿐만 아니라, 다른 캐릭터들의 이미지도 존재합니다.
여기에서 재미있는 점은 만약 캐릭터의 이름이 '루'로 끝난다면, '몰루'라는 단어 대신에 캐릭터의 이름 사이에 물음표가 들어갈 수도 있습니다. (ex. 아?루, 네?루, 코하?루 등...)

아시는 분들이 계실지는 모르겠습니다만, 저는 디스코드에서 비공식적으로 1학년들의 깃허브 가입을 관리하였습니다.
동아리 시간 때 계획에 차질이 생기지는 않을까 걱정이 되어 자의로 한 행동이었는데, 1학년 친구들이 제 말을 생각보다 잘 따라주었습니다.
솔직히 이렇게까지 잘해줄지는 몰랐는데, 이 자리를 빌려 1학년 친구들에게 고마움을 전합니다.

저는 이 동아리에 큰게 기여하고 싶으며, 진심으로 임하고 싶습니다.
그리고, 선배님들, 친구들에 대해 점점 더 많이 알아가고, 서로 같이 게임을 하면서 놀 수 있을 만큼 친해지고 싶습니다.
또 많은 정성과 열정을 들인 멋진 작품을 만들어서 많은 사람들에게 인정받고 싶습니다.
앞으로도 최선을 다하며, 열심히 노력하는 부원이 될 수 있도록 노력하겠습니다.

마지막으로 제가 하고 싶은 말들을 해볼까 합니다.
저에게 블루 아카이브에 대해 자세히 가르쳐주실 수 있는 스승님을 찾고 있습니다.
재미있는 게임을 찾고 있으며, 추천하는 게임이 있다면 저에게 권유해 주시면 감사드리겠습니다. (어느 게임이든 제가 한번 검토해보고 괜찮다 싶으면 해보겠습니다.)
또한 추천하는 유튜버 혹은 영상이 있다면 알려주세요. (노래는 디스코드에 있는 노래추천 채널을 이용하겠습니다.)
저와 좋은 선후배관계, 좋은 친구관계를 형성할 수 있도록 도와주시면 좋겠습니다.

분명히 간단한 자기소개를 하라고 했는데 분량이 생각보다 많아서 굉장히 당황스럽네요;;;
다 말하지 못한 TMI가 아직 많이 남아있지만 여러분들의 시간과 정신 건강을 위해 여기까지만 하도록 하겠습니다.
저에 대한 질문이 있을 때, 개인 디스코드로 문자를 보내주시면 제가 최대한 빨리 답변 해드리겠습니다.
지금까지 긴 글 읽어주셔서 대단히 감사드리고, 모두 즐겁고 행복한 하루 보내시길 바랍니다.
*/
